Repository: iLib-js/ilib-samples
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans_cn

# sample-B_1
source: {%1} hour(s)
ja_jp: {%1}時間
ko_kr: {%1} 시간
zh_hans_cn: {%1} 小时

# sample-B_2
source: {%1} min(s)
ja_jp: {%1}分
ko_kr: {%1} 분

# sample-B_27
source: Monday~Friday
ja_jp: 月～金

# sample-B_62
source: Select your remote's cursor speed and appearance.
ja_jp: ポインターの表示速度とサイズを選択します。

# sample-B_94
source: {label} : L{value}
ja_jp: {label} : 左{value}

# sample-B_96
source: IPv4 (Automatic)
ja_jp: IPv4（自動）

# sample-B_274
source: Directed to Older Children (ages 7 and above)
ja_jp: 年長児向け（7歳以上）

# sample-B_443
source: If the image isn't clear, select another pattern until the picture improves.
ja_jp: 映像がクリアでない場合は、画質が向上するまで別のパターンを選択してください。

# sample-B_578
source: Saving channels (USB to TV) is completed. TV will be restarted in 5 seconds.
ja_jp: チャンネル情報の保存（USBからテレビ）が完了しました。5秒後にテレビが再起動します。

# sample-B_579
source: Saving channels (TV to USB) is completed.
ja_jp: チャンネル情報の保存（テレビからUSB）が完了しました。

# sample-B_590
source: You can select up to {n} languages
ja_jp: 選択できる言語は{n}個までです

# sample-B_614
source: Add wireless network by manually entering network name (SSID).
ja_jp: ネットワーク名 (SSID) を手動で入力して、無線ネットワークを追加して接続します。

# sample-B_949
source: Clear Panel Noise will begin when you switch off your TV. If you're recording something or updating any software, it will wait until those are done as well, which might cause it to take more than 1 hour.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、パネルノイズクリアが開始します。<br>録画中やソフトウェアのアップデート中は、それらが完了するまでパネルノイズクリアは開始しません。この場合、処理に１時間以上かかることがあります。

# sample-B_952
source: MAC Address (Wired)
ja_jp: MACアドレス（有線）

# sample-B_1033
source: Please accept the request on your {devicename} now.
ja_jp: {devicename}に対する要求を許可してください。

# sample-B_1034
source: {devicename} canceled Wi-Fi Direct connection.
ja_jp: {devicename}がWi-Fi Direct接続を取り消しました。

# sample-B_1221
source: Import/export your TV's channel list information from/to a connected USB device.
ja_jp: テレビのチャンネルリスト情報を接続されているUSBデバイスからインポート/USBデバイスにエクスポートします。

# sample-B_3478
source: {num} hr
ja_jp: {num} 時間

# sample-B_3507
source: Curvature Mode {num}
ja_jp: 曲面モード {num}

# sample-B_3509
source: Level {num}
ja_jp: レベル {num}

# sample-B_3536
source: Static Mode {num}
ja_jp: 固定モード {num}

# sample-B_3556
source: HDMI(ARC) Device + TV Speaker
ja_jp: HDMI(ARC)デバイス + 本体スピーカー

# sample-B_3559
source: Quick Settings > Sound Out > HDMI(ARC) Device Volume
ja_jp: [クイック設定] > [スピーカー設定] > [HDMI(ARC)デバイスの音量]

# sample-B_3560
source: Set the current curvature mode 'Off' to omit its value from the curvature button on the remote control.
ja_jp: リモコンの曲面ボタンから曲面モードの値を削除する場合は、現在の曲面モードを[オフ]に設定します。

# sample-B_3562
source: The TV speaker and an audio device connected to HDMI(ARC) can output sound simultaneously.
ja_jp: 本体スピーカーとHDMI(ARC)に接続されたオーディオデバイスは同時に音声を出力できます。

# sample-B_3567
source: * Note that this feature is not available when 'Audio Guidance' and 'TV Power Sound' is on.
ja_jp: * この機能は「音声ガイダンス」と「テレビ電源サウンド」がオンの場合は使用できません。

# sample-B_3568
source: * Note that this feature is not available when 'Audio Guidance' is on.
ja_jp: * この機能は「音声ガイダンス」がオンの場合は使用できません。

# sample-B_3571
source: * The movement may vary depending on the use of 'General > Always Ready'.
ja_jp: * 「機器設定」 > 「いつでもOK」の使用状況によって、動作は異なります。

# sample-B_3620
source: You cannot set the Energy Saving Step when 'OLED Care > Care Picture Settings' is enabled.
ja_jp: [OLED ケア > ケア映像設定]が有効のときは、省エネステップを設定できません。

# sample-B_3628
source: It will read at this pace when choosing {Option Name}.
ja_jp: {Option Name} を選択すると、このペースで読みます。

# sample-B_3635
source: Select Mode({mode})
ja_jp: モード（{mode}）の選択

# sample-B_3660
source: The connection of [{Device Name}] will be disconnected.
ja_jp: [{Device Name}]は切断されます。

# sample-B_3661
source: 'Personalized Picture Wizard' can be set based on the your preference determined by an analysis of image quality attributes such as brightness, color and contrast using AI deep learning technology.
ja_jp: [パーソナル・ピクチャー・ウィザード]は、AIのディープラーニング技術によって、明るさ、色、コントラストの画質属性を分析し、お好みに合わせて映像を設定できます。

# sample-B_3669
source: Do you want to disable Always Ready?
ja_jp: いつでもOKを無効にしますか？

# sample-B_3710
source: {%1}'s Personalized Picture
ja_jp: {%1}のパーソナルな映像

# sample-B_3715
source: {LG WOWCAST} Device + TV Speaker
ja_jp: {LG WOWCAST}デバイス + 本体スピーカー

# sample-B_3720
source: Do you want to change the sound out settings?
ja_jp: スピーカー設定を変更しますか？

# sample-B_3750
source: {iconNick}'s Personalized Picture
ja_jp: {iconNick}のパーソナルな映像

# sample-B_3761
source: "Hi, I need help!"
ja_jp: 「HiG、サポートをお願い！」

# sample-B_3763
source: {%1} Mastering
ja_jp: {%1}マスタリング

# sample-B_3781
source: If you don’t consent to the {eula}, your personal information will not be collected.
ja_jp: {eula}に同意しない場合、個人情報は収集されません。

# sample-B_3795
source: Press Mic button and try saying "I need help"
ja_jp: [マイク]ボタンを押して「サポートが必要です」と話してみてください

# sample-B_3799
source: Sao Tome & Principe
ja_jp: サントメ・プリンシペ

# sample-B_3850
source: Do you want to disable {func}?
ja_jp: {func}を無効にしますか？

# sample-B_3857
source: [{deviceName}] is connected.
ja_jp: [{deviceName}]が接続されています。

# sample-B_3863
source: Captions will automatically switch to a position that may not interfere with your viewing when set to 'Automatic'.
ja_jp: 「自動」に設定すると、自動的に字幕が鑑賞の邪魔にならない位置に切り換わります。

# sample-B_3865
source: {%1} hour {%2} min(s)
ja_jp: {%1}時間{%2}分

# sample-B_3867
source: {%1} access
ja_jp: {%1}アクセス

# sample-B_58
source: Select your remote's cursor speed and appearance.
zh_hans_cn: 选择您遥控器的光标速度和外观。

# sample-B_88
source: Edit TV channels, set favorites, and manage parental control settings.
zh_hans_cn: 编辑电视频道、设置喜爱节目并设置家长控制选项。

# sample-B_141
source: IPv4 (Automatic)
zh_hans_cn: IPv4（自动）

# sample-B_156
source: {label} : L{value}
zh_hans_cn: {label}：左{value}

# sample-B_163
source: IP (Manual)
zh_hans_cn: IP（手动）

# sample-B_281
source: press OK button to go to next menu
zh_hans_cn: 按“确定”按钮以前往下一个菜单

# sample-B_371
source: Note:<br>1. If your TV is turned on while Clear Panel Noise is in progress, it will stop the process and you have to start over.<br>2. While processing, a white line may appear in the screen. This is normal when clearing your screen.
zh_hans_cn: 注意：<br>1. 如果在画面优化时打开电视，优化就会停止，您必须重新开始优化。<br>2. 优化过程中，屏幕上会出现一条白线，这在屏幕优化时属于正常现象。

# sample-B_381
source: {label} : R{value}
zh_hans_cn: {label}：右{value}

# sample-B_430
source: If the image isn't clear, select another pattern until the picture improves.
zh_hans_cn: 如果图像不清晰，请选择另一模式，直至图片更加清晰。

# sample-B_567
source: You can select up to {n} languages
zh_hans_cn: 最多只能选择 {n} 种语言

# sample-B_623
source: Set color balance by adjusting color temperature, luminance, and red, green and blue gain controls.
zh_hans_cn: 通过调整色温、亮度和红色、绿色和蓝色增益控制来设置色彩平衡。

# sample-B_674
source: Audio Out (Line Out)
zh_hans_cn: 音频输出（线路输出）

# sample-B_731
source: Optimize image quality for fast-moving images (sports and action).
zh_hans_cn: 优化迅速移动图像（运动图像和动作图像）的图像质量。

# sample-B_765
source: (Version: {l})
zh_hans_cn: （版本：{l}）

# sample-B_997
source: Set TV to automatically optimize image quality based on content type. Note: they need to connect to the Internet.
zh_hans_cn: 根据内容类型设置电视自动优化图片质量。注意：需要连接至网络。

# sample-B_1028
source: {devicename} canceled Wi-Fi Direct connection.
zh_hans_cn: {devicename} 取消 Wi-Fi Direct。

# sample-B_1206
source: Select caption size, color, transparency, and other options for digital broadcasts.
zh_hans_cn: 选择数字广播的字幕大小、颜色、透明度及其他选项。

# sample-B_1857
source: Note:<br>1. If your TV is turned on while Pixel Refresher is in progress, it will stop the process and you have to start over.<br>2. While processing, a white line may appear in the screen. This is normal when clearing your screen.
zh_hans_cn: 注意：<br>1. 如果在像素刷新器正在运行时打开电视，则此过程将停止，您必须重新开始。<br>2. 在处理过程中，屏幕上可能会出现一条白线，这在屏幕优化时属于正常现象。

# sample-B_1878
source: B&O Wireless Speakers
zh_hans_cn: B&O 无线扬声器

# sample-B_1976
source: Press the right button to adjust Motion Pro settings.
zh_hans_cn: 按"右"按钮以调整 Motion Pro 设置。

# sample-B_1980
source: HDMI {port1} port support ULTRA HD Deep Color.
zh_hans_cn: HDMI {port1} 端口支持 ULTRA HD Deep Color。

# sample-B_2052
source: Use the voice recognition with “Hi”
zh_hans_cn: 通过说出“Hi”使用语音识别功能

# sample-B_2056
source: There are {n} voice model(s) learned.
zh_hans_cn: 学习了 {n} 个语音模型。

# sample-B_2690
source: Select the Ultra HD Deep Color for HDMI {num} port.
zh_hans_cn: 选择 HDMI {num} 端口的“Ultra HD Deep Color”。

# sample-B_2948
source: Prevent Input Delay (Input Lag) setting will return to Standard if 'Game Optimizer' is not used.
zh_hans_cn: 如果未使用“游戏优化器”，则“防止输入延迟（输入滞后）”设置将返回“标准”。

# sample-B_2950
source: You can select preferred method of preventing input delay (Input Lag).
zh_hans_cn: 您可以选择防止输入延迟（输入滞后）的首选方法。

# sample-B_3319
source: (User Settings)
zh_hans_cn: （用户设置）

# sample-B_3372
source: Check [{name1}] to use {name2} without wallpaper.
zh_hans_cn: 选中[{name1}]以使用无壁纸的 {name2}。

# sample-B_3392
source: Check '{MenuName}' to turn off the TV directly without display of wallpaper by pressing the 'Power' button.
zh_hans_cn: 选中“{MenuName}”可通过按“电源”按钮直接关闭电视而不显示壁纸。

# sample-B_3418
source: {num} mins
zh_hans_cn: {num} 分钟

# sample-B_3687
source: {iconNick}'s Personalized Picture
zh_hans_cn: {iconNick} 的个性化画面

# sample-B_3698
source: "Hi, I need help!"
zh_hans_cn: “Hi，我需要帮助！”

# sample-B_3794
source: [{deviceName}] is connected.
zh_hans_cn: [{deviceName}] 已连接。

# sample-B_3802
source: {%1} hour {%2} min(s)
zh_hans_cn: {%1} 小时 {%2} 分钟

# sample-B_3804
source: {%1} access
zh_hans_cn: {%1} 访问权限

# sample-B_23
source: [{Device}] cannot connect to your TV. Please make sure the device is turned on, set to the pairing mode, and try again.
ko_kr: [{Device}]와(과) 연결할 수 없습니다. 연결할 기기의 전원이 켜져 있고, 페어링 모드로 설정했는지 확인 후 다시 시도해 주세요.

# sample-B_35
source: You can set the specialized functions of {label}.
ko_kr: {label}의 특화 기능을 설정할 수 있습니다.

# sample-B_39
source: • If you can't hear sound through the device, make sure it is working and connected properly.
ko_kr: • 작동이 되지 않으면 오디오 기기의 상태를 확인하거나 연결이 되어 있는지 확인해 주세요.

# sample-B_99
source: Suitable for children ages 2-7.
ko_kr: 2~7세 어린이가 시청하기에 적합합니다.

# sample-B_125
source: If the image isn't clear, select another pattern until the picture improves.
ko_kr: 3D 화면 패턴을 변경하면 3D 화질이 향상될 수 있습니다.

# sample-B_273
source: HDMI {port1} and HDMI {port2} ports support ULTRA HD Deep Color.
ko_kr: HDMI {port1}, HDMI {port2} 단자는 UHD Deep Color를 지원하며, 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

# sample-B_294
source: You can launch the Instant Game Response by setting HDMI ULTRA HD Deep Color "On".
ko_kr: HDMI UHD Deep Color를 '켜짐'으로 설정해야 게임 최적화 모드를 실행할 수 있습니다.

# sample-B_371
source: Your TV needs to be connected to the network to automatically set your LG Services Country. Do you want to go to Network Settings now to check the connection?
ko_kr: LG 서비스 국가를 자동으로 설정하려면 네트워크에 연결해야 합니다. '네트워크 설정'으로 이동해 연결 상태를 확인하시겠습니까?

# sample-B_426
source: If you turn off 'Quick Start+', you will not be able to turn on your TV with Remote Free Control. Would you like to continue?
ko_kr: TV 빨리 켜기 기능을 끄면 원거리 음성인식으로 TV를 켤 수 없습니다. 계속하시겠습니까?

# sample-B_3511
source: If you change the mode to {modeName}, Game Optimizer will be turned off.
ko_kr: {modeName}(으)로 변경하면 게임 맞춤 기능이 꺼집니다.

# sample-B_3512
source: 'Game Optimizer' mode needs to be set in order to use the game related feature.
ko_kr: 게임 관련 기능을 사용하려면 '게임 맞춤' 모드로 설정되어야 합니다.

# sample-B_3515
source: Go to 'Sound > Sound Out' or 'Sound > Advanced Settings > Digital Sound Output' to change the setting.
ko_kr: 설정 변경은 '음향 > 소리 듣기' 혹은 '음향 > 사용자 고급 설정 > 디지털 음향 내보내기'에서 가능합니다.

# sample-B_3530
source: Set the current curvature mode 'Off' to omit its value from the curvature button on the remote control.
ko_kr: 해당 곡률 모드가 '사용 안 함'으로 설정되면, 리모컨의 곡률 조정 설정에서도 제외됩니다.

# sample-B_3538
source: * Note that this feature is not available when 'Audio Guidance' is on.
ko_kr: * 단, '음성으로 메뉴 읽어주기'가 켜져 있으면 이 기능을 사용할 수 없습니다.

# sample-B_3582
source: To change Sound Out setting from 'Bluetooth device + TV Speakers', you need to connect Bluetooth device again.
ko_kr: '블루투스 기기 + TV 스피커'에서 출력 스피커를 변경할 경우, 블루투스 기기 재연결이 필요합니다.

# sample-B_3590
source: You cannot set the Energy Saving Step when 'OLED Care > Care Picture Settings' is enabled.
ko_kr: '올레드 케어 > 케어 화면 설정' 사용 중에는 절전 단계를 설정할 수 없습니다.

# sample-B_3592
source: This switches the screen softly without interruptions when other contents with different FPS (Frame Per Second) are played in external devices supporting QMS.
ko_kr: QMS를 지원하는 외부 기기에서 초당 프레임수(FPS, Frame Per Second)가 다른 콘텐츠가 재생될 때 화면 끊김 없이 부드럽게 전환해 줍니다.

# sample-B_3593
source: Picture quality processing such as 'Noise Reduction' and 'Trumotion' may not be applied when inputting HDMI PC signals.
ko_kr: HDMI PC 신호를 입력할 때 '노이즈 제거', '빠른 화면 맞춤' 등의 화질 처리가 적용되지 않을 수도 있습니다.

# sample-B_3605
source: Select Mode({mode})
ko_kr: 모드 선택({mode})

# sample-B_3629
source: * Connect a Sound Bar supporting {lgHarmony}, or for users with different levels of hearing impairment, go to 'General > Accessibility > Enjoy TV Sound Together > HDMI(ARC) Device' and set the HDMI(ARC) Device.
ko_kr: * {lgHarmony} 지원하는 사운드 바를 연결하거나, 청력이 다른 사용자의 경우 '일반 > 접근성 > TV 소리 함께 듣기 > HDMI(ARC) 기기'를 설정하면 사용할 수 있습니다.

# sample-B_3631
source: 'Personalized Picture Wizard' can be set based on the your preference determined by an analysis of image quality attributes such as brightness, color and contrast using AI deep learning technology.
ko_kr: AI 딥러닝 기술을 활용해 좋아하는 밝기, 색, 명암 등 화질을 분석해 화면 모드를 '맞춤 화면'으로 설정할 수 있습니다.

# sample-B_3695
source: - It is recommended to place the Zero Connect Box within {%1} m from the bottom, {%2} m from the front, and {%3} m from the side of the TV screen.
ko_kr: - TV 화면과의 거리는 하단 약 {%1}m, 정면 약 {%2}m, 측면 약 {%3}m 이내를 권장합니다.

# sample-B_3729
source: "Hi LG, I need help!"
ko_kr: "하이 엘지, 도와줘"

# sample-B_3730
source: * Professional settings allow you to fine-tune the expression of a variety of mastering contents.
ko_kr: * 전문가용 설정을 통해 여러 마스터링 콘텐츠의 표현력을 세부 조절할 수 있습니다.

# sample-B_3804
source: Captions will automatically switch to a position that may not interfere with your viewing when set to 'auto'.
ko_kr: '자동'으로 설정하면, 시청에 방해되지 않는 위치로 자동 변경됩니다.

# sample-B_75
source: Note: The account created from the www.lg.com website does not link with LG SmartThinQ app nor %1 app from the TV.
ko_kr: www.lg.com에서 만든 계정은 LG SmartThinQ 모바일 앱이나 TV 내 %1 앱에서 연동해 사용할 수 없습니다.

# alert_ageLimit
source: You must be at least [age] years old to proceed.
ko_kr: 계속 진행하려면 [age]세 이상이어야 합니다.
